## Web application for managing the database of bonus/banking cards with an automatic generator
## Веб-приложение для управления базой данных бонусных/банковских карт с автоматической их генерацией

Описание работы веб-приложения:
### Начальная страница:
Страница со списком зарегестрированных в системе карт с активным статусом. 
Чтобы воспользоваться генератором карт - Пользователь должен зарегестрироваться или войти в систему.
Система авторизации взята из чистого Django.
Поиск релизован на native JavaScript, поиск осуществляется по любым данным карты в пределах страницы пагинации. Если отключить пагинацию - поиск будет вестись по всем картам в базе данных. 
Реализована пагинация 6 карт на 1 странице.

### Страница профиля карты:
На страницу профиля карты можно попасть нажав на номер карты, либо на её владельца.
На самой странице выведены последние покупки по карте, если они есть.
Покупки реализованы 1 моделью (заказов), для того, чтобы показать реализацию, сами товары не реализованы, так как это уже другая специфика приложения.

### Страница генерации карт:
Карту можно сгенерировать двумя способами, а именно: используя админ-панель Django, либо перейдя на страницу генерации карт.
На странице генерациик карт нужно выбрать:
  1. Продолжительность действия карты (1 год / 6 месяцев / 30 дней)
  2. Статус карты (по умолчанию - активный)
  3. Держателя карты
  4. Количество генерируемых карт (по умолчанию - 1, присутствует валидация на то, что минимальное значение - 1, а максимальное - 20) 
  
### Пользователи для тестирования:
Вы можете зарегестрировать своих собственных пользователей или использовать следующих:

<ul>
	Админ
	<li>Username: Midnight</li>
	<li>Password: Momoru00</li>
</ul>
<ul>
	Обычный пользователь
	<li>Username: Nadin</li>
	<li>Password: User12345</li>
</ul>
    
### Инструменты, задействованные при разработке: 
<ul>
  <li>Django - основной backend инструмент</li>
  <li>JavaScript - реализация поиска карт на главной странице</li>
  <li>HTML/CSS - структура и внешний вид приложения</li>
<ul>
